При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Ошибка в заголовке /Основныые Интрументы/, должно быть Основные Инструменты
3. Ошибка в подзаголовке /Тетирование WEB-приложений/, должно быть Тестирование WEB-приложений
4. Ошибка в подзаголовке /Командная строка Windos/, должно быть  Командная строка Windows

Файл cmd.html.
1. COPY – Копирование файлов /в другое место/ лучше из одной директории в другую 
2. /DIR – Изменить каталог/ должно быть CD - Изменить каталог
3. /CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге/ должно быть DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
4. /MAKEDIR – Создать папку/ должно быть MKDIR – Создать папку
5. /TASKKILL – Остановить или прекратить выполнение задачи (для остановки задачи используется PID, который можно узнать из TASKLIST)./ - лишняя точка, убрать для единообразия стиля (остальные строки без точек)
6. /DATE – Выводит или устанавливает системное время/ должно быть TIME – Выводит или устанавливает системное время
7. /TIME – Выводит или устанавливает текущую дату/ должно быть DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
8. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
9. Нет ссылки для возврата на главную страницу

Файл mac.html.
1. /mv - расшифровывается как "Make directory"/ должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory"
2. /mkdir - расфшифровывается как"Move"/ должно быть mv - расшифровывается как "Move" (также ошибка в слове "расшифровывается", нет пробела перед "Move")
3. /С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ / должно быть С помощью нее можно переместить или переименовать файл. (Лишний / вместо точки после слова "файл")
4. Убраны точки в конце описаний команд для сохранения единства стиля на всех страницах

Файл git.html
1. В кнопке возврата на главную страницу ошибка в наименовании /Вернуся на главную/, должно быть Вернуться на главную  
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Ошибка в коде кнопки возврата на главную страницу /<a href="mac.html">Вернуся на главную</a>/, должно быть <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
4. Вместо комманд для GIT перечислены команды для терминала MacOS, все содержимое поменять